Lui è Ranma,
della scuola di Arti Marziali
Indiscrimintate.
Ranma, poi, aveva un piccolo problema.
Si trasformava in una ragazza quando
entrava a contatto con l'acqua fredda.
RANMA 1⁄2
Nella Ginnastica Ritmica Marziale
è vietato attaccare a mani nude.
L'incontro è domani.
Se vuoi imparare tutte le
tecniche entro stanotte...
dobbiamo combattere!
Sei pronto, Ranma?
Io sono pronto.
Sei tu che devi stare in guardia!
E allora attaccami come pref...
KATHUM
Troppo facile!
Bestia che non sei altro!
Devi usare gli attrezzi!
Sei davvero noioso!
E va bene, ricominciamo.
SCEMO CRETINO
IDIOTA PERDENTE
Te la cavi davvero bene, Ranma.
Ebbene sì.
Non per nulla sono rimasto una settimana
a osser... Ti faccio vedere io.
Oh no, ti sei fatto male?
Va a dormire, Akane.
Non voglio andarmene.
Che c'è?
Ti stai forse preoccupando per me?
Non è esattamente quello che intendevo,
però...
Sta' tranquilla e va a riposare.
Gli insegnerò tutto sulla ginnastica
ritmica marziale.
Dici sul serio?
Beh, in forma com'è,
sarà una vittoria facile.
Ma P-chan... dove sarà finito?
In giro ho sentito dire...
che se domani verrai sconfitto,
hai promesso che uscirai insieme a
Kodachi, La Rosa Nera, dico bene?
Già.
In altre parole, a quel punto fra te e
Akane sarebbe finita.
Quindi faresti meglio a perdere domani,
Ranma!
Mi sembrava strano che fossi disposto ad
allenarmi... senza avere dei secondi fini.
Beh, mi spiace per te... ma non ho
nessuna intenzione di mettermi con lei.
E allora farò in modo... che tu
non riesca a reggerti in piedi!
Provaci, se credi di poterci riuscire.
Che bella dormita.
E che giornata splendida.
Ehi, voi due, che ci fate ancora...
Cosa?
- Ne hai abbastanza? Ti arrendi?
- Mai e poi mai!
Siete rimasti ad allenarvi
tutta la notte?
- Ah? È già mattina?
- Ehi Ranma, va tutto bene?
Sì, sì,
sto bene, sto bene. Sto alla grande!
Kasumi?
Mh?
Questo Hanpen è duro.
Quello è il tovagliolo, in realtà.
- Oh, giusto.
- Accidenti
Oggi nella palestra numero due...
si terrà la competizione di
ginnastica ritmica marziale.
In che senso una sostituzione?
Sì, visto che mi sono fatta male...
Gareggerà lei al posto mio.
Ah, tu sei la ragazza col codino...
Noi due ci siamo già conosciute.
Mi fa molto piacere.
Faremo del nostro meglio, sei d'accordo?
Accidenti. Che ci fanno delle puntine
tra le mie dita?
Credo sia qui.
Ah?
Attenzione!
Non abbassare mai la guardia...
Questo sì che mi ha svegliato.
Ah?
IN BOCCA AL LUPO!
KODACHI, LA ROSA NERA
C'era del sonnifero...
Questo è l'istituto femminile
Saint Hebereke?
Ne siete proprio sicure?
Ehm, sì ...
- Sono arrivato qui senza perdermi...
- Chi lo sa.
Non ho un briciolo di senso
dell'orientamento,
eppure sono riuscito ad arrivare.
Questo è il potere dell'amore! Oh, Akane!
Ma non devo farmi trascinare
dai sentimenti!
Devo riuscire a mettere i bastoni
fra le ruote a Ranma!
Fa attenzione, e se passasse qualcuno?
Tranquilla, è solo un maialino.
Ho fatto tutto il possibile,
ma serve il colpo finale.
Devo vincere a ogni costo se voglio
uscire col Nobile Ranma...
Mh?
Cos'è questo?
Che carino!
Anch'io voglio tenerlo in braccio.
Chissà da dove viene questo piccolo
maialino. Ah? Kodachi...
Forse questo maialino potrebbe
essermi d'aiuto.
Ringraziamo per l'attesa i 10 milioni
di appassionati della Ginnastica
Ritmica Marziale!
La gara tra il liceo Furinkan e l'istituto
femminile Saint Hebereke avrà inizio
da un momento all'altro.
Tenete gli occhi fissi sull'ingresso.
Ed ecco le rappresentanti
delle due scuole...
che stanno per salire sul ring.
Kodachi,
La Rosa Nera fa il suo ingresso in campo.
Lei è come una dea circondata da un'aura.
08.26 Dall'altro lato,
entrano le atlete del liceo Furinkan.
Procede un passo alla volta una ragazza
bellissima e misteriosa che combatterà
per il liceo Furinkan al posto
dell'atleta infortunata.
La folla grida forte il nome di Kodachi.
Fateci sentire tutto il vostro tifo!
La ragazza misteriosa rimane in silenzio.
Ha una grande concentrazione
anche se fuori casa.
Non vedo l'ora che cominci la sfida!
Oh, ciao Tatewaki.
- Ehi, ciao Kodachi.
- Quello è il fratello
- di Kodachi. E' stupendo!
- È davvero bello!
Accidenti.
Loro in realtà non lo conoscono affatto.
Puoi dirlo forte.
All'angolo rosso, Kodachi... Kuno!
- Vai, Kodachi!
- E all'angolo blu...
Ehi, tu scusa... come ti chiami?
Ranma Saotome.
Era il caso di dire il tuo vero nome?
- Ah, oh sì, tranquilla.
- A rappresentare il liceo Furinkan.
Ranma... Saotome.
Ranma Saotome?
Oh, ma è la ragazza col codino...
- Ha detto Ranma Saotome?
- Ranma?
E'Qualcuno con lo stesso nome?
Lo stesso nome?
Quella ragazza si chiama Ranma Saotome?
Anche se è il suo stesso nome,
sentirlo su di una donna me
lo fa odiare tantissimo!
Finalmente ho scoperto come si chiama.
Devo appuntarmelo prima di dimenticarlo.
Beh, sarà un caso di omonimia.
esistono persone con lo stesso nome.
Fra l'altro gli somiglia pure,
non ti sembrano uguali?
Capita che due estranei si somiglino.
Visto?
Sfidanti, al centro del ring!
Ora, stringetevi la mano!
Guardate là sopra!
- Ah?
La distrazione è il peggior nemico.
- P-chan?
- P-chan? 2 OPZIONE
Mi vuoi proprio ostacolare in tutti
i modi? Ahia! Accidenti a te.
Il suono del gong che
dà inizio all'incontro
è stato coperto dal rumore della folla.
La partita senza nessun limite
di tempo è finalmente iniziata!
State ascoltando il commento in diretta
dalla Radio del liceo Furinkan,
che tutti voi amate,
condotta dal vostro Ichiro.
Furinkan?
Spuntano sempre dappertutto.
Qui l'attacco a mani nude
è contro le regole.
Il match terminerà quando una
sfidante finirà al tappeto.
Se una delle contendenti andrà fuori dal
ring, sarà dichiarata sconfitta immediata.
Ehi Ryoga!
Se non la smetti te la vedrai con me.
Picchiare una donna non
è affatto nel mio stile.
Ti butterò fuori dal ring prima
che possa farti del male.
È davvero gentile da parte tua, grazie.
Ammirate come tiene la corda!
Non ci aspettavamo meno dal fiore
della Ginnastica Ritmica Marziale.
Ah?
Guardate, ma quello è... un
bastone? È un bastone camuffato da corda!
Arbitro, è contro le regole!
Sta usando un attrezzo, è consentito.
Cosa?
Kodachi è passata alle clavette.
E sta sferrando dei colpi
piuttosto violenti.
Ma Dalla clavetta sono
usciti degli spuntoni!
Io non vedo nessuno spuntone.
Sono clavette speciali,
con un pulsante che fa uscire
gli spuntoni. È mia sorella,
ma è così magnificamente vigliacca.
Questo e altro per conquistare
il cuore del Nobile Ranma!
Sono davvero un'eroina drammatica,
ma molto coraggiosa.
Non essere ridicola!
Che assurdità!
Non ho nessuna intenzione di uscire
con te! E ora prendi questo!
- Maiale, consentito!
- Maiale consentito!
Ingegnoso attacco con suino
da parte di Ranma Saotome!
Anche il maiale è considerato un attrezzo!
E chi ha mai detto che
volessi mettermi con te?
Beh, ad ogni modo...
Se perderai questo incontro dovrai
rinunciare per sempre a Ranma Saotome!
Ma davvero? In che
rapporti sei con il Nobile Ranma?
Allora, manterrai la promessa oppure no?
M-ma che vuoi?
Vediamo un po'.
Sei innamorata del Nobile Ranma, vero?
È per questo che stai cercando di
ostacolarmi! Ma Che razza di donna sei?
- Prendi questo, questo e questo!
- Lui ha detto
chiaramente che non ti vuole!
È evidente che stai mentendo. Il cerchio!
Eccolo!
Donna spregevole che usurpi il nome del
Nobile Ranma! Io, Kodachi, La Rosa Nera,
ti punirò per questo!
- Il cerchio sta volando!
- Ma che...
Una lama?
Bella mossa!
Ha parato il cerchio tagliente
con la catena!
Ma la dea della guerra
non ha ancora finito!
Ranma lo schiva con un salto all'indietro,
un salto a cervo,
e un salto a gamba aperta.
Fantastico attacco e difesa!
Ranma!
Se non riesco a convincerti con le parole,
allora significa che dovrò sconfiggerti!
Wow, è pazzesco.
Usa le clavette come fossero nunchaku!
Sei proprio ridicola!
Preparati a subire la Mossa
segreta di Kodachi...
detta la Rosa Nera Attacco della
Clavetta dalle mille mani!
Abbiamo davanti a noi una vera divinità!
Kannon dalle mille braccia è qui.
È come se avesse
dieci, anzi, venti clavette!
Ranma!
Schiacciata!
Incredibile! A quanto pare, Kodachi
Kuno stava utilizzando per davvero dieci o
- addirittura venti clavette!
- Oooh! Questo va oltre
la semplice slealtà.
E non hai visto niente.
L'essenza della ginnastica
ritmica marziale
è fare qualsiasi cosa con un attrezzo!
Accidenti! Un colpo letale col gong!
Ma Ranma Saotome si fa scudo col maiale!
Oh no!
Il maiale è furibondo! Con i suoi versi,
sembra che stia cercando di dirle "Ma sei
- impazzita!"
- Non avevo altra scelta.
- Prendi questo!
- Oh-oh. Ora tocca a me!
Accidenti! Ha preso tutto il tavolo!
Vuole giocare davvero pesante! Sta facendo
volteggiare in aria il tavolo come
se fosse un pesce preso all'amo.
Verso.
Imperterrita,
Kodachi contrattacca usando suo fratello!
Stoccata!
Anche un fratello biologico
può considerarsi un attrezzo.
Fratello biologico, consentito!
- Consentito!
Adesso siamo in un inferno senza
legge! No, questa è una battaglia delle
- meraviglie!
- Verso.
- Versi
Questa ragazza è davvero ostinata.
Per una gara così combatutta...
Un attacco con l'acqua bollente...
che sconfigge anche gli scarafaggi!
- Wow, è bollente! No, no, no, no, no!
- Saotome non riesce a resistere e si
tira indietro. Ma chi non scapperebbe
dall'acqua bollente.
Vedo che non ti piace l'acqua calda.
Non posso tornare maschio vestito
così... Non me la verserai di nuovo addosso!
Saotome cerca di scappare in
aria... Ma Kodachi Kuno non molla.
Bel tentativo!
Brucia!
Che succede?
L'attacco con l'acqua bollente ha
centrato in pieno Ranma Saotome.
Ah? Ma che succede?
In mezzo al vapore... ci sono due persone!
Ma che bel completino, Ranma.
Sei completamente nudo,
Idiota! Acqua fredda!
Oh-oh. Il secondo di Ranma Saotome
ha preso una manichetta antincendio!
Lo sapevo! Sono la ragazza e il maiale!
Sarà stata un'illusione ottica.
- Menomale!
- Oh no! Così finirà fuori dal ring.
Cadere fuori dal ring equivale a una
sconfitta immediata.
Sembra che per Saotome sia finita qui.
Aspettate.
Ranma Saotome risale la corrente
a nuoto e riguadagna il ring!
La sua tenacia è impressionante!
Vuole vincere!
Far intervenire il suo secondo...
sei solo una vigliacca!
Rassegnati alla sconfitta!
Perché ti ostini tanto e fai di tutto
per portarmi via il mio Ranma?
Cosa?
E da quando in qua Ranma sarebbe tuo?
Su questo non si discute!
Mi hai stufato! Vattene fuori dal ring!
Attenzione! Stavolta è Kodachi Kuno che
sta volando fuori dal ring!
Mh? Il ring si sta muovendo!
Mi dispiace Non riuscirai
a buttarmi fuori cara!
Vediamo cosa c'è qui!!
Svelato l'arcano!
L'intera squadra di ginnastica
muoveva il ring!
Il club di ginnastica ritmica Marziale
dell'istituto femminile Saint
Hebereke spostava il ring!
E ora che il tappeto del
ring è stato rimosso,
corde e angoli restano gli
unici punti d'appoggio.
La prima a cadere avrà perso!
La lotta aerea è la specialità della
scuola di arti marziali Saotome E ora
finiamola con questa storia!
Che impertinente!
Ah! Ryoga, maledetto!
Cerchio rasoio!
Dannato Ryoga.
Se osi metterti in mezzo ancora una volta,
giuro che ti uccido con le mie mani.
Per qualche strana ragione,
Saotome se la prende col maialino.
Mossa imprudente.
Ranma Saotome è stata pescata da Kodachi!
Se continua così,
precipiterà al centro del ring!
No, non è stata ancora sconfitta! Una
tenacia mozzafiato da parte di Saotome.
Adesso ti butto giù a calci!
STOP
Ops. Ranma Saotome torna indietro
come un pendolo. Che figuraccia!
Colpo di grazia.
Ora usa la corda come trampolino,
ce la farà stavolta?
Povera sciocca!
È assolutamente vietato
attaccare senza attrezzi.
Il mio attrezzo si trova proprio
sotto i tuoi piedi.
K-k-Ko...
Kodachi Kuno sembra essere fuori dal ring!
La vincitrice... è Ranma Saotome!
Che sconfitta...
Come promesso...
rinuncerò completamente all'amore che
ho nutrito finora per il Nobile Ranma.
Kodachi...
A partire da domani...
una nuova e più intensa passione per
il Nobile Ranma arderà nel mio cuore!
Nobile Ranma!
Che grande spirito di combattimento,
kodachi Kuno!
È così che l'unica e inimitabile
Rosa Nera sa rifiorire sul ring.
L'ha fatto a pezzi.